Más de 10 años experiencia en análisis, diseño y desarrollo de software en varias tecnologías (PHP, C#, Javascript, Java, Python, bases de datos estandard, diversos frameworks, etc.) para PyMEs y grandes empresas.  Tengo gran capacidad de adaptación y cambio de lenguajes, frameworks y tecnologías, y de aprendizaje de nuevos problemas y dominios.  Mi especialidad es el modelado y organización de información y datos, por lo que tengo mayor facilidad para el desarrollo de backends que para el trabajo fino de frontend.
